O RPG Character Sheets é um projeto de uma aplicação móvel especifica para tablets.

Jogar RPG de mesa tradicional inclui carregar uma gama de livros, dados, miniaturas e fichas dos personagens. O RPG Character Sheets tem como objetivo juntar todas as fichas de Dungeons and Dragons e sistemas d20 em apenas um lugar e de um modo bastante atraente.

A lista de coisas que precisamos lidar em um jogo é grande, cuidar dos pontos de vida, lista e descrição das magias, armas e seus danos, recursos exauridos, lista de equipamentos, e muito mais.

O RPG Character Sheets pretende ser uma grande facilitador para fazer isso porque o controle de recursos e característica da ficha de personagem será feita de maneira bastante intuitiva. Por exemplo, possuindo maneiras de calcular automaticamente o uso de recursos, mostrando somente as opções pertinentes para cada tipo de personagem, e muito mais. Facilitando bastante a compreensão e utilização da ficha e auxiliando o mestre e os jogadores a manter o foco na partida.

Além disso, o RPG Character Sheets ira permitir a importação de fichas. Será disponibilizado no site oficial do aplicativo um sistema de criação ou edição de fichas de personagem. Desta maneira os usuários poderão criar as fichas em um computador e usando um teclado tradicional ao invés de ter que usar o teclado virtual.

Outra característica do RPG Character Sheets será disponibilizar uma versão especifica para o Mestre e outra para o Jogador. A versão do Mestre terá a opção de alterar determinadas características e recursos da ficha dos jogadores automaticamente durante uma partida. Por exemplo, o mestre pode diminuir os pontos de vida de todos os personagens atingidos por determinado golpe durante a partida, evitando assim que todos os jogadores tivessem que perder alguns instantes fazendo isso. Outra vantagem da versão especifica para o Mestre será a possibilidade de gerenciar as fichas de Personagens Não-Jogadores e Monstros. Toda a comunicação entre os tablets dos jogadores e personagens durante a partida será feita por Wi-fi ou Bluetooth.

Serão disponibilizados três modos de se utilizar o RPG Character Sheets durante uma partida de RPG:

  1.  Quando somente um ou alguns dos Jogadores possuem um tablet com o aplicativo RPG Character Sheets versão jogador;

  2.  Quando somente o Mestre possui um tablet com o aplicativo RPG Character Sheets versão mestre;

  3.  Quando todos os Jogadores possuem um tablet com o aplicativo RPG Character Sheets versão jogador, e o Mestre possui um tablet com o aplicativo RPG Character Sheets versão mestre.

O RPG Character Sheets não pretende forçar uma mudança no modo de se jogar RPG, mas facilitar e melhorar a experiência de uma partida de RPG. 
